《【我推的孩子】》
(偶像歌謠祭)
露比不會跟男生一起出門嗎
男生…？
啊  我上次有跟哥哥一起出門
去便利店買了咖哩麵包
不是  他應該沒在男生的範圍裡吧
咦
所以意思是說…哥哥他是女生嗎
最好是啦
如何  你們都不會想去約會嗎
沒辦法啦
我連約會對象都沒有呢
為何男生總是在講有沒有約會之類的話題呢
結果還是聊這種話題比較能輕易帶動氣氛啊
(偶像歌謠祭)
(來賓偶像休息室)
B小町來進行補妝了
麻煩你了
啊  辛苦了
佳奈與MEM  CYO小姐請坐這裡
露比小姐請在那邊稍等一下
我說  岩崎
我這個有辦法用遮瑕膏蓋住嗎
哎呀  是吻痕嗎
不是的
是我男友  他好像有啃咬癖
每當我準備要工作時  他就會咬得特別明顯
咦  這很不妙吧
就是說啊
你跟男友同居差不多4年了吧
是不是引退後就會直接結婚啊
不  還是要等到30歲後  不然很困難的
話說  安海她又去歌舞伎町喝酒了嗎
我看她骨子裡根本是男的吧
好好笑
感覺她一天不喝就不對勁呢
我在進入業界後的第一個感想
就是「有男友的偶像意外地多呢」
「偶像不能談戀愛」的這種風氣
就只存在於顧客那方
(輸入密碼)
要如何不穿幫或是不讓人察覺
許多人認為那就是所謂的「職業意識」
(輸入密碼)
例如偶像在與異性用餐時
一定會選擇在單獨包廂
並且會到距離表演會場很遠的餐廳
(不受異性歡迎而壞掉的女人)
而YouTuber則不會提到拍拖對象
並且會避免讓自己與男友的關係浮出水面
(不受異性歡迎而壞掉的女人)
很多男性聲優也都不會公開已婚資訊
(聖誕節  跟大家一起吃聖誕蛋糕)
女性聲優則是會事先拍好
單身過聖誕節的照片
人類之中  有一半是異性
想過著不與異性有所牽扯的生活
可是比想像中還難
雖說該如何做好風險管理
以及守護自己的生活
也是藝人的工作之一
然而
上述提到的那些職業意識
近年來也開始出現變化
(「女性天堂」)
原因是藝人的花邊新聞在性質上有別於過去
(2.5次元舞台劇演員出軌)
(女星小嶋桃花與共事男星激吻)
由於社交媒群網絡的普及
(2.5次元舞台劇演員出軌)
(女星小嶋桃花與共事男星激吻)
關於藝人的醜聞也開始爆增
(晨間劇女主角自行爆料陷入熱戀)
(粉絲因戀情曝光而暴怒)
卻也讓每則新聞的影響力隨之減弱
(一晚過後  態度驟變)
(疑有新的戀愛對象)
(重新復出  暢談過往)
醜聞對於藝人而言  不會再造成致命性打擊
就算被爆出與人拍拖
(重新復出  暢談過往)
現在的風氣是只要等到風頭過去
即可重新復出  回到第一線
相信有許多偶像都因這種風氣而得到救贖
因為
偶像的戀情會曝光
絕大多數都是被身邊的熟人所洩漏
演藝界絕對不是甚麼光鮮亮麗的業界
是個有時會殘忍無情到…
讓人想轉身逃離的世界
參與表演的妮娜小姐　　哎呀
(人氣偶像  引退記者會)
突然在昨晚發表引退宣言　　哎呀
- 突然在昨晚發表引退宣言
- 這個女生要退團了啊
- 來聽聽粉絲們的說法
- 明明她的團最近開始走紅
- 狀況不錯呢
真是可惜
這跟是否走紅無關吧
有些人無論怎麼做  就是不適合當偶像
不論從事何種工作
一旦覺得自己不適合繼續下去
就只會給自己帶來痛苦而已
嘿嘿
你又一臉陰沉了
怎麼啦  需要找人談心嗎
要不要久違地去喝一杯啊
不過佳奈你才18歲呢
喝一杯…
抱歉
沒事  別在意
只是單純進入
會暫時想一人獨處的時期罷了
阿奎奎  阿奎奎  阿奎奎
怎麼了  看你急成那樣
(MEM CYO的頭皮感覺很香
有頭皮屑的話  我10萬收)
是棉花糖的提問箱裡出現了甚麼噁心留言嗎
(MEM CYO的頭皮感覺很香
有頭皮屑的話  我10萬收)
不是啦
那種事我早就司空見慣  已經見怪不怪了
再這樣下去  佳奈有可能會退出B小町的
為甚麼會這麼想
那孩子說話雖然口無遮攔
但她鮮少會把內心真實想法吐露出來對吧
雖然她說話總是毒舌
但總會顧左右而言他  避免被人看穿心事
但最近的佳奈經常露出一副心事重重的樣子
我覺得那樣已經是亮起黃燈警示了
再這樣下去  可能會不太妙…
那你想辦法安慰她吧
我已經盡可能在開導她了
可是我想…
不管我說甚麼  她應該都聽不進去的…
加上露比現在又是那種情況
現在能夠去開導佳奈的人…
別把有馬的事丟給我處理
我之前就說過了
要做就要做得徹底
也不做不負責任的事
而且我也不覺得我有那個資格…
我是明白你的意思啦…
為了避免再傷害到佳奈
你不想再做出任何會讓她誤會的舉動對吧
不過…
不過
我相信佳奈她…
一定是為了阿奎奎才來當偶像的
是因為你邀請她  她才決心踏上這條路的
是因為你期望她這樣做  她才會成為偶像的
是你  將她拉進這個世界的
就算只有一下下也好
你去關心她一下啦…
不好意思
你是有馬佳奈小姐對吧
(關於有馬佳奈小姐相關報導的詢問)
(士多啤梨娛樂  齋藤小姐你好)
(抱歉唐突聯絡
這裡是《週刊藝能實話》編輯部  敝姓板野)
(本編輯部將於下週發行的刊物上
刊登貴公司旗下藝人有馬佳奈小姐的相關報導)
(由於貴方可能會在看過報導後表達抗議
因此如果方便的話)
(希望能請有馬佳奈小姐
接受本公司的正式採訪)
(2個附件  檔案1)
這個…
有點不太妙呢…
不好意思
你是有馬佳奈小姐對吧
我是《週刊藝能實話》的記者
方便請教一下
你與島政則導演之間是甚麼關係嗎
咦
週刊記者…？
為甚麼
難道  是那個時候…
日前兩位曾一起走進大樓對吧
島導演的員工
似乎在那時就已經下班　　怎麼辦
而島導演是已婚人士　　我該如何解釋
- 請問兩位整晚獨處  做了甚麼呢
- 該說甚麼才好
有馬小姐
照片中的女性  是你對吧
我要怎麼說明　　兩位看起來相當親密
請別沉默不語  說些甚麼…
咦…等等
有馬小姐？
你轉身離開是代表你默認了此事嗎
可以請你親口解釋一下嗎
有馬小姐
(淺見真子)
(現在有空嗎)
(我人正在六本木吃飯)
(島導等等也會來  你要來嗎)
啊  島導來了
要是能被他看上  或許會有機會能出演呢
沒問題的
島導他不是那種隨便的人
會被寫成報導嗎
但我甚麼都沒做啊…
不過  的確
我傻傻地去到那種密閉空間…
在那個時間點  與男性獨處
乍看之下  根本就是罪證確鑿
這下會給B小町的大家…
還有經理人公司造成困擾…
怎麼辦…
- 咦  聯絡不上嗎
- 所以我就上網搜尋「養白蟻」
是的
她不知道去了哪裡…
露比這邊有收到甚麼消息嗎
訊息還是電話都行
抱歉  露比小姐現在正在錄影…
等告一段落我再去問她
好…
那就麻煩你了
不行  佳奈都沒接…
她也沒去練習室
那個傢伙…
至今從來沒逃掉練習過
我…
我出去找她
等一下
你知道她會去哪裡嗎
到處亂找是不可能找得到人的
這我也知道…
但我不能坐在這乾等啊
恐怕這件事已經傳到她的耳裡了
真是的…
在從當事人口中了解內情前
我們根本就無從應對
她今天有可能不會回來公司了
會吧
你真的不懂呢
或許你是個特例沒錯
但是那種18歲小女生
一般來說  都沒那麼堅強的
無論是出版社  粉絲  還是我們
都將這群脆弱小女生當成食物剝削
將責任與重擔壓在她們身上
(身為偶像就更應該要有責任感)
(感受不到拼勁)
將責任與重擔壓在她們身上
(不懂得顧慮粉絲的心情
性格也太惡劣了吧)
演藝界就是運作在
不斷摧殘她們的人生與心靈上
我也出去
至少要將MEM帶回來才行
偶像有了心上人  也太沒職業意識了吧
原來你能毫不在意地給周圍的人添麻煩啊
超可愛的對吧
不錯呢　　形象整個毀了
總覺得都髒掉了呢
虧我這麼相信你
把我至今支持你的錢還來
我至今已看過無數傳出醜聞的偶像
最終落得何種下場
- 太失望了
- 也很清楚粉絲會講出甚麼難聽話
- 要是心裡有粉絲
- 也很清楚粉絲會講出甚麼難聽的話
- 你根本不會這樣做
- 收藏卡我全撕了
- 不當偶像宅了
好噁  這我真的不行
賣淫欺詐陪酒女
快點退出吧  我不想看到你
想必現在正在被男人疼愛吧
如果是專業偶像  就維持職業意識到最後吧
我這麼相信你  結果居然背叛我
- 她拿著你們給的錢去找男人啊
- 這種事等畢業再做不就好了
就沒想過這樣會對整個團造成困擾嗎
- 敗給性慾的女人
- 因為看你不是這種人才支持你的
- 單純是人品有問題
- 想拍拖就別做偶像
- 虧你還大言不慚地說了那些
- 兩邊都要也太貪心了吧
反正你也只是
將偶像這份工作當成
能在圈子掙扎求生的手段吧
(你跑去哪裡找)
(差不多該回來了)
真是的  MEM那個傢伙…
(有馬佳奈)
要說能讓我放空聊天的對象
我身邊還真的沒幾個
在這一點上  跟有馬聊天我就不用顧慮太多
顧慮一下好不好
嗯…不過
能被當作這樣的聊天對象
感覺還不錯
要是我辭去這個工作
大家是不是就能原諒我…
果然到頭來  我還是不適合當偶像
講話毒舌  個性又差
又對爭取不到想要的工作  一直滿腹牢騷
我與大家理想中的偶像相去甚遠
並沒有單純到會只為了服務粉絲
而去從事偶像工作
「清純派」是最不適合用來形容我的三個字
想方設法  掙扎求存  最後搞到這種下場
該怎麼辦才好
我不知道…
找個人告訴我吧…
根本沒人想要最真實的有馬佳奈
不適合…
我一點也不適合…
救我…救救我…
救救我…阿奎亞
我剛剛是在胡說甚麼
當自己陷入痛苦時  就想去依靠男人嗎
這也難免太噁心了吧我
是在假裝自己是悲劇女主角
藉此來尋求安慰嗎
這樣百般求饒  請求他人的原諒…
真沒用
真是的…
我肯定會被人臭罵成是陪睡女或賣淫女吧
愛怎麼罵都隨便你們啦  智障
老娘可是從幼稚園起
就一直在承受這種唾罵
況且我一點都不喜歡你們這些粉絲
那我又為甚麼要去怕你們的那些酸言酸語
裝清純這種事  交給其他人去演就好
不管發生甚麼事  無論是甚麼狀況
我都會貫徹自我…
我一定會在這個演藝界生存下去
看吧
有馬佳奈才不會因為這種事就認輸
有馬她沒問題的
(去這一帶找找看)
(已讀)
現在那傢伙的身邊有B小町的夥伴在
根本就不需要…
我這種人
神木光…
25歲成立經理人公司
只要鎖定身份
取得資訊不是甚麼問題
雖說他在離開LALALAI後的16歲至25歲之間
查不出來他做了些甚麼…
(MEDIA EYES 股份有限公司)
就在那裡
說不定比起當女演員  我更適合這種工作呢
(字幕由官方提供)
(第三十話  偶像與戀愛)